=== CT-105 ===

Kablösuz kapı zilinin kurulumu çok kölaydır ve iç dekorasyonunuzda kabla kirliliğini ortadan kaldırmaktadır.

Kumandasının uzak masafelerde bile atkili bir şekilde çalışması (I0üm) sayesinde bir çok farklı mekanlarda kullanabilirsiniz.

CATA uzaktan kumandak kapı zilleri farklı frekanslara sahip olduğu için aynı mekanda birden fazla CATA uzaktan kumandalı kapı zili kulanabilirsiniz.
38 farklı melödiye sahiptir. ( Up Müsle Down butonü ile ayarlayabilirsiniz. )

Seas tonu sevlyesini “Volume" butonu e ayarlayabilirsiniz.

Uzaktan kumanda için pile ihtiyaç yoktur, ömrü 100.000'den fazla basıştır. Pile hiçbir zaman ihtiyaç duymazsınız.

Algılama mesafesi açık alanlarda 150 metre kapalı alanlarda 30-50 metre aralığındadır.

Yüksek müzikal sesi ile iç mekanlarda aAlgılaması mesafesi hesaplanarak istenilen yere yerleştirilebilir.

Çevre dostudur ve Enerji tüketimi azdır.

Tha wireless doorbell is vöry casy to iİnstal and removes tha wire bit in interior decöration.

You can use İt İn manıy different places the effective operatlar öf the remcate at lang distances (İdüml

CATA remöte control doorbelis have different freguencles .In this way, you can üse möre than öne CATA remöte cöntrol döörbell in the venue,
It has 38 different melodles. (You can adjust İt with the Up Musle Down button.)

You can adjust the tone with the “Völüme” buttoan.

Remote button no need battery life möre than 100,000 push. No need battery anytime.,

The detectlor distance İs within İSÖ meters of the outdoor area , İt İs within 3ü-5ü meters of İndoor area.

İt can ba placad desired by calculating the sensing distance İndoors with loud musical sound.
Environmentaly frlendiy and energy consumptları İs low

Kullınm Tallmatı
düğmesini kî ya çift taraflı bant ile sabitleyiniz.
Yığıııurı marüuz bira lglmlııı ve metal öbjelerin nina inrı'rııdlürıdı'ı emin olunuz.
Kapı zili, İiç mekanlarda algılama mesafesi hesaplanarak istenilen rrı ıith'lııbilir ve yeri İstenilen şekilde değiştirilebilir.
Alıcı 2201 prize takılmalıdır. Uzaktan kumandanın sonsuza dek pile ihtiyacı yoktur

Öperating İnstruction

The push switch secure to the door with double-sided tapea

Make sure that the product İs not exposed to raln and placed near metal objecis.

The döorball can ba placad dasirad by calculating the detection distance İndoors and tha product placa can be changed as desired
The receiver must be pluğgged to 220V socket, Remote button no neecd battery forever.

Montaj Diyağramı/Assambiy Dlağram myeluz:u:gmâhaîgudrânğü düğmam :

1- Alıcıyı 220V prize takınız / seslerini duyduktan sonra 95'95“'"""— Ha

The recelver must be pluğged to 220V socket M:ı aâdnî"n“â'ıâmn'îğiââm

anlamına gelen "ding-dong, ding-dong” sesi
çıkaracaktır. Başarılı bir şekilde eşleştirlmeze veya
5 saniye İçinde verici sinyali yoksa, eşleştirme
modundan otomatik olarak çıkacaktır.

Öğrenme kodu eşleştirmesini iptal etme: Alıcının
elektrik kesintisi durumunda, "wvolüme düğmesine”
Uzun basın ve ardından prize takın, "ding-dona,
ding-dong" sesini duyduktan sonra elinizi
gevşetin, maklnenin tüm öğrenme kodu
eşleştirmesi iptal edilmiştir.

2-Vericiyi çift taraflı bant ile sabitleyiniz/

ÇELEEELELEİ

Laarning code matching: poywer on the receiyer,
long press “volume button" for 3 seconds, after

into the matehing möde. Alm the transmitter
—> —-—> needing for matehing to the receiver, then the
receiver makes sound, "dinga-dorng, ding- dong”,

which means successful matching. |f not receiving
successfulyor there İs no sİgnal of transmitter
a —Ei— within 5 seconds, İt will exit the matehing mocdle
automaticalyı
Clear u;ıaıleam::_işı cöde ı'natr:lı'ıı'ng: in the case öf
power falilure receiver, long press the
Eşleştirme "ı'îi!ıınteıı'ılerl_ıfr I'vduırhıî w ,and th“'ğ ı:ılugdî-ı the ı:E ü
cose hand after hearing “ding- dong, dina-dong”
Matching Methods —— — sound , dear all the learning cüde matchina of the
) machine, at this time, all transmitters will fall and
need to be matched ağal.

CT-105

- J),Ir

