=== CT-2552 ===

Geleceğin Teknolojisi Bugünden...

FİŞLİ ADAPTÖR / CT-2552

Değerli Müşterimiz,

Bu kullanım kılavuzu maksimum performans sağlamak için gerekli bilgileri içermektedir.
Ürün garantisinin geçerli olması için kullanım kılavuzunda yer alan hususların uygulanması gerekmektedir.

TEKNİK ÖZELLİKLER Taşınma ve nakliye sırasında dikkat edilecek hususlar;

Güç Ürünler nakliye sırasında direkt darbelere karşı korunmalıdır.

Gerilim Giriş Taşıma ve nakliye sırasında oluşabilecek hasarlar yüklenici, yükleyici, alıcı ve kullanıcı sorumluluğundadır.
Gerilim Çıkış Ürünün herhangi bir zarar görmemesi için ambalajın içinde taşınması gerekir.

Frekans

Koruma Sınıfı

Beyan Akımı KULLANIM ALANLARI

Ürün Ömrü

Çalışma Sıcaklığı : -20 *C-*40 *C Evler - Mağazalar - Ofisler

KULLANIM TALİMATI

Adaptörün DC kablosunu ekipmana bağlamadan önce adaptörün AC güç kablosunun bağlantısını kesip ekipmanın ve adaptörün voltaj ve akım değerlerinin doğruluğunu kontrol ediniz.
Adaptör ve güç kablosunun bağlantısının ve DC fişinin bağlantısının doğru bir şekilde yapıldığından emin olunuz.

Güç kablosunu darbelere ve ezilmelere karşı koruyunuz.

Aşırı isınmayı önlemek için güç kaynağının yeterli şekilde soğutmasının yapıldığından emin olunuz. Güç kaynağı herhangi ısı kaynağı oluşturabilecek cihazdan 10-15 cm uzak olmalıdır.
Eğer adaptörün bağlı olduğu elektrikli ekipman uzun süredir kullanılmayacak ise herhangi bir ani voltaj yükselmesi veya şimşek çarpması sonucu oluşabilecek hasarlardan kaçınmak

için adaptörün ve adaptör ile ekipmanın bağlantısını kesiniz.

UYARI

Kullanıcı ve ürün sağlığı açısından nitelikli teknisyen haricinde kendiniz açmayınız.

Ürünler herhangi bir elektrik çarpması veya yangın riskinden kaçınmak için yabancı maddelerden ve sıvılardan uzak tutulmalıdır.
Yanlış DC fişini kullanmak yada bu fişi zorlamak elektronik cihazda hasara sebep olabilir.

Adaptör düzgün bir zemine konumlandırılmalıdır düşme ve çarpma gibi durumlarda ürün zarar görebilir.

Lütfen adaptörü yüksek nemli ortamlardan ve suya yakın ortamlarda çalıştırmayınız.

Lütfen adaptörü yüksek sıcaklık olan ortamlara ve ısı kaynağının yakın ortamlarda çalıştırmayınız.

Çıkış akımı ve çıkış gücü, kutu üzerinde belirtilen nominal değerleri aşmamalıdır.

Ürünü temizlemeden önce şebeke ile bağlantısını kesiniz. Sadece nemli bez ile temizleyiniz. Spreyli veya sıvı temizleyici kullanmayınız.
Ömrü tükenmiş ve çalışmayan ürününüzü çöpe atmak yerine yetkili yerel bir geri dönüşüm firmasına veriniz.

GARANTİ BELGESİ

Garanti Şartları

1- Garanti süresi, malın fatura tarihinden itibaren başlar ve 1 yıldır.

2- Malın bütün parçaları dahil olmak üzere tamamı garanti kapsamındadır.

3- Malın ayıplı olduğunun anlaşılması durumunda tüketici, 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanunun 11 inci maddesinde yer alan;
a) Ücretsiz onarımı yaptırmak.
b) Onarımı yapılmadığı takdirde yeni ürünle değiştirilmesi.

4- Tüketicinin bu haklardan ücretsiz onarım durumunda satıcı; işçilik masrafı, değiştirilen parça bedeli ya da başka herhangi bir ad altında hiçbir ücret talep etmeksizin malın
onarımını yaptırmakla yükümlüdür.

5- Malın garanti süresi içerisinde arızalanması durumunda, tamirde geçen süre garanti süresine eklenir. Malın tamir süresi 20 iş gününü geçemez...

6- Malın kullanma kılavuzunda yer alan hususlara aykırı kullanılmasından kaynaklanan arızalar garanti kapsamı dışındadır.

Arızalı ürünü garanti kapsamı dışına çıkaran kullanım hataları nelerdir ?

Elektrik ve kullanıcının kullanımından doğan arızalar (elektrik kesilmesi, voltaj dalgalanması, makinaya ait olmayan aksesuar takılması yada kullanılması zorunlu olan
aksesuarların kullanılmaması gibi), garantili ürünlerde yetkili servis dışında herhangi bir müdahalenin yapılması, garanti etiketi olan ürünlerde etiketin zarar görmesi, cihazın dış
yüzeyinde oluşan kırık, çizik vb. nedenlerden meydana gelen arızalar, tozlu, rutubetli, aşırı sıcak ya da soğuk ortamlarda kullanılma sebebi ile oluşan arızalar, sel, yangın,
deprem, yıldırım düşmesi vb. doğal afetlerin sebep olduğu arızalarda garanti kapsamı dışındadır.

air Ziya Paşa cad. Lakerdacı sk. Mimaroğlu Han. No12/A Şişhane Beyoğlu/İSTANBUL

AEEE Yönetmeliğine Uygundur. c €

İTHALATÇI-İMALATÇI : UĞUR AYDINLATMA SAN. VE TİC, LTD. ŞTİ. Bankalar, Şair Ziyapaşa Cad. Modern Palas No:3/B Karaköy - İstanbul / TÜRKİYE

