=== CT-3024 ===

©
Geleceğin Teknolojisi Bugünden... CAIA

CT-3024 ALTAY DUVAR TİPİ VANTİLATÖR

Değerli Müşterimiz, .
Bu kullanım kılavuzu maksimum performans sağlamak için gerekli bilgileri içermektedir. Ürün garantisinin geçerli olması için kullanım kılavuzunda yer
alan hususların uygulanması gerekmektedir.

TEKNİK ÖZELİKLER Taşınma ve nakliye sırasında dikkat edilecek hususlar;
* Ürünler nakliye sırasında direkt darbelere karşı korunmalıdır.
* Taşıma ve nakliye sırasında oluşabilecek hasarlar yüklenici, yükleyici, alıcı ve kullanıcı

Fan Gücü : ZOW sorumluluğundadır.

Gerilim 1220-240 V e Ürünün herhangi bir zarar görmemesi için ambalajın içinde taşınması gerekir.
Frekans 150-60 Hz

Çalışma Sıcaklığı 1-200C-440'C KULLANIM ALANLARI .

Pervane Çapı :18" Evler - Oteller - Lokantalar - Mağazalar - Kafeler

KURULUM ŞEKLİ
1 2 3 4 5 8 Z 8 2
Tablo 1: İlgili olduğu li i yönelik bilgi
Tanım Sembol Değer Birim
Azami fan debisi F 79,1 m3/dk
Z N Fan güç tüketimi P 70 W
i : — Hizmet değeri SV 1,19 (m3/dk)W
) Z Hazırda bekleme güç tüketimi PSB 0,8 W
/ e Fan sesi gücü seviyesi LWA 68 AB(A)
10 / a Azami hava hızı c 6.61 Metre/sn
12 | Hizmet değeri ile ilgili standart ölçüm EN IEC 60879:2019
. [ H Daha fazla bilgi için irtibat detayları : Uğur Aydınlatma San. ve Tic. Ltd. Şti. / Bankalar Şair Ziyapaşa Cad.
1. Ön Izgara : Modern Palas No:3A 34421 Beyoğlu/İSTANBUL-TÜRKİYE
2.Çerçeve
3.Pervane Kilit Somunu
4.Pervane
5.Kapak Kilit Somunu 1. Pervane kapağını saat yönünde ve plastik somunu saat yönünün tersine çevirerek
6.Arka Izgara sökün ve her ikisini de çıkarın.
7.Ön panel 2. Arka izgarayı uygun pozisyona yerleştirin.
8.Motor Bölümü 3. Arka ızgarayı sabitlemek için plastik somunu sıkıca vidalayın.
9. Vantilatör Sabitleme Askısı 4. Pervaneyi motor şaftına oturtun ve sabitleme pimine ulaşana kadar itin.

10. Köprü Vidası 5. Pervane kapağını motor şaftına saat yönünün tersine çevirerek vidalayın.

- BODTU V N 6. Ön ızgaranın kenarını, düzgün bir şekilde oturana kadar arka ızgaraya bastırın.
M Vantilatör Ayağı 7. Izgaraları sağlam bir şekilde sabitlemek için ızgara klipsinden geçen fan ızgarası
12. Uzaktan Kumanda kilitleme vidalarını ve somunlarını sıkın.

ÇALIŞTIRMA TALİMATLARI
Vantilatörü manuel olarak çalıştırmak için fan kontrol panelindeki veya uzaktan kumandadaki düğmeleri kullanın.

DUVARA MONTE ŞEKLİ

1.Asma braketi, kutuda çıkan üç sabitleme
vidası ile duvara monte edin. Montaj
yüksekliği 2,3 metre olmalıdır.

2Vantilatörü, askı kancası ile asma braketi
üzerine asın.

GÜVENLİK TALİMATLARI

* Lütfen ürünü kullanmadan önce tüm talimatları okuyun.

* Fan yalnızca kullanım kılavuzunda tanımlanan amaçlara uygun olarak kullanılmalıdır.

* Parmaklar, kalemler veya herhangi başka nesneleri koruma ızgarasından içeri sokmayın.

* Elektrik tehlikelerine karşı korunmak için fan fişini veya kablosunu suya daldırmayın ya da üzerine sıvı sıkmayın.
* Ürün çocuklar tarafından veya çocukların yanında kullanılırken yakın gözetim gereklidir.

* Fan kullanılmadığında, başka bir yere taşınırken veya temizlenirken fişini çekin.

* Hareketli parçalarla temastan kaçının.

* Patlayıcı veya yanıcı gazların bulunduğu ortamda çalıştırmayın.

* Hasarlı bir kablo veya fişle, arıza yapmış ya da düşürülerek hasar görmüş bir cihazı çalıştırmayın.

* Cihaz üreticisi tarafından tavsiye edilmeyen veya satılmayan ek parçaların kullanımı tehlikelere yol açabilir.
* Dış mekanlarda kullanmayın.

* Kabloyu masa veya tezgahın kenarından sarkıtmayın ya da sıcak yüzeylere temas ettirmeyin.

* Fişi çıkarmak için fişi tutup çekin; asla kabloyu çekmeyin.

* Daima kuru ve düz bir yüzeyde kullanın.

* Fan ızgaraları düzgün şekilde yerinde olmadan çalıştırmayın.

AEEE Yönetmeliğine Uygundur C €
İTHALATÇI-İMALATÇI : UĞUR AYDINLATMA SAN. VE TİC. LTD. ŞTİ. Bankalar, Şair Ziyapaşa Cad. Modern Palas No:3/B Şişhane / Beyoğlu - İstanbul



--- sayfa sonu ---

CT-3024 ALTAY WALL FAN

©
Technology of the Future from Today... CA I A

Dear Customer,
This user manual contains the necessary information to ensure maximum performance. İn order for the product warranty to be valid, all subjects in
the user manual must be applied.

TECHNICAL SPECİFİCATIONS Matters to be considered during handling and transportation;

* Products should be protected against direct impacts during transportation.
Fan Power :Z7OW * Damages that may occur during transportation and transportation are the
Voltage :220-240 V responsibility of the contractor, loader, buyer and user. —
Fregueney :50-60 Hz The product must be transported in its packaging to avoid any damage.
Working Temperature 1-209C-4*40*C FIELDS OF USAGE
Fan Size 118" Houses - Hotels - Restaurants - Shops - Cafes

ASSEMBLY INSTRUCTIONS

1 2 3 4 5 8 Z 8 2
Table 1: ion to identify the model(s) to which the information relates to
finitir Symbol Value Unit
fan flow rate F 791 m3/min
| , N Fan power consumption d 70 W
H J d Hİ Service value SV 1,19 (m3/min)Ww
he Standby power consumption PSB 0,8 W
— Fan sound power level LWA 68 AB(A)
10 / ; air velocity c 6,61 Mt/sec
12 u fl, Standard Measurement for Service Value EN IEC 60879:2019
Z . . . Uğur Aydınlatma San. ve Tic. Ltd. Şti. / Bankalar Şair Ziyapaşa Cad.
1. Front Grill [ Contact details for more informatlon : : NTodern Palas No:3A 34421 ğeyoğm/iSTANğUL-TĞRîivşE
2.Frame
3.Blade Lock Nut
4.Blade
5.Cap Loc_k Nut 1. Remove the blade cap by turning it clockwise and the plastic nut by turning it
6.Rear Grill counterclockwise, and take both off.
7.Front Panel 2. Position the rear grill in the proper place.
8.Motor Section 3. Secure the rear grill by firmiy tightening the plastic nut.
9.Fan Mounting Bracket 4. Place the blade onto the motor shaft and push it until it reaches the securing pin.

10.Bridge Screw 5. Attach the blade cap to the motor shaft by turning it counterclockwise,

-Prld9g 6. Press the edge of the front grill onto the rear grill until it fits properly.
11.Fan Base 7. Tighten the fan grill locking screws and nuts through the grill clip to securely fix the
12.Remote Control grills.

OPERATING INSTRUCTIONS
To operate the fan manually, use the buttons on the fan control panel or the remote control.

WALL MOUNTING INSTRUCTIONS

1.Mount the hanging bracket to the wall using
the three fastening screws provided in the
box. The installation height should be 2.3
meters.

2.Hang the fan onto the hanging bracket
using the mounting hook.

SAFETY INSTRUCTIONS

* Please read all instructions before using the product.

* Use the fan only as described in this manual.

* Do not insert fingers, pens, or any objects into the protective grill.

* To avoid electric shock, do not immerse the fan plug or cord in water or spray liguids onto İt.
* Close supervision is necessary when the fan is used by or near children.

* Always unplug the fan when not in use, during cleaning, or while relocating İt.

* Avoid contact with moving parts.

* Do not operate the fan in environments with explosive or flammable gases.

* Do not use a fan with a damaged cord, plug, or after it has malfunctioned or been dropped.
* The use of parts not recommended or sold by the manufacturer may cause hazards.

* Do not use the fan outdoors.

* Do not let the cord hang over table edges or touch hot surfaces.

* Always hold the plug when unplugging; do not pull the cord.

* Always use the fan on a dry, flat surface.

* Do not operate the fan without the grills properly in place.

Compliant with WEEE Regulation C €
IMPORTER/EXPORTER : UĞUR AYDINLATMA SAN. VE TİC. LTD. ŞTİ. Bankalar, Şair Ziyapaşa Cad. Modern Palas No:3/B Şişhane / Beyoğlu - İstanbul / TÜRKİYE

