=== CT-4696 ===

©
Geleceğin Teknolojisi Bugündenp... CAIA

GOLD WALLWASHER DUVAR BOYAMA / CT-4696L

Değerli Müşterimiz,

Bu kullanım kılavuzu maksimum performans sağlamak için gerekli bilgileri içermektedir.
Ürün garantisinin geçerli olması için bu kullanım kılavuzunda yer alan hususların uygulanmsı gerekmektedir.

TEKNİK ÖZELLİKLER Taşınma ve nakliye sırasında dikkat edilecek hususlar
Gü :24W Ürünler nakhıe sırasında direkt darbelere karşı korunmalıdır.
ÜÇ : Taşıma ve nakliye sırasında oluşabilecek hasarlar yüklenici, yükleyici, alıcı ve kullanıcı sorumluluğundadır.
Gerilim 1 AC 86-265 V Ürünün herhangi bir zarar görmemesi için ambalajın içinde taşınması gerekir.
Frekans 150-60 Hz
Koruma Sınıfı :1P65-Class |
İşik Açısı :30” Kullanım Alanları
Beyan Akımı :560 mA İ
Ürün Ömrü 115000 saat ğ'(';îııârr
Çalışma Sıcaklığı : -20 *C-*40 *C Hastaneler vb.

MONTAJ VE GÜVENLİK UYARILARI

izü teslim alırken, fiziksel bir hasar olup olmadığını kontrol ediniz. Nakliye hasarlı ürünlerin değişimini kargodan yada ambardan talep ediniz.
üzü teslim alırken, ürün ile birlikte gelmesi gereken akesuarlar varsa tam olup olmadığını kontrol ediniz.
* Ürününüzün orjinal kutusunu veya paketini, aksesuar ve faturasını daha sonraki servis ihtiyacında kullanmak üzere saklayınız.
ün barkodunun, model ve seri numarasının zarar görmemesine dikkat ediniz. Bunların okunmaması veya yıpranmış olması durumunda ürününüz garanti kapsamına girmemektedir.
* Ürün kullanım amaçları haricinde kullanılmamalıdır.
* Satıcı firma, ürünün usulüne uygun olmayan bir şekilde kullanılması sonucu ortaya çıkabilecek yaralanma veya hasar görme vakalarında sorumluluk üstlenmez.
* Elektrik bağlantıları sadece uzman personel tarafından yapılmalıdır.
* Ürün kurulurken elektrik bağlantısının kapalı olduğundan emin olunuz.
Ç kablolarının hasarlı olduğu durumda ürünü kullanmayınız. Aksi takdirde ölüm, ciddi yaralanma veya maddi hasara neden olabilir.
* Ürün montajına başlamadan önce kabloların, armatürün dış çeperlerinin hasarlı olmadığından emin olunuz.
Armatürü yeleştireceğiniz yerde armatüre, hasar verebilcek çentik, çıkıntı vb. bulunmamasına özen gösteriniz.
* Ürünün etiket üzerinde belirtilen çalışma geriliminden yüksek bir gerilim almadığından emin olunuz.
Uyuşmazlık durumunda meydana gelebilecek arızalardan satıcı firma sorumlu tutulamaz ve arıza garanti kapsamında değerlendirilemez.
* Montaj için yalnızca firmamızın belirlediği ek aparatlar kullanılmalıdır.
* Şebeke bağlantısı ilgili ülkenin tesisat yönetmeliğine uygun bağlantı malzemeleriyle yapılmalıdır.
* Ürünü elektirik kaçağı olabilecek yerlerde kullanmayınız.
* Kablo bağlantı noktaları bağlantı klemensleri veya eriyen bant ile mutlaka yalıtılmalıdır.
* Ürün üzerinde tadilat, tamir, oynama veya herhangi bir fiziksel müdahalede bulunmayınız. Bu işlem sonucu maddi hasar oluşabileceği gibi, ürün garantiside geçersiz kalacaktır.
* Kullanım sırasında oluşabilecek aşırı ısınmaları önlemek için armatür gövdesi ve etrafındaki cisimler arasında yeterli hava boşluğu kalacak şekilde montaj yapılmasına dikkat edilmelidir.

MONTAJ ŞEKLİ

|
;fjğıc BCi ’X’&.

Elektrik bağlantısını kesiniz / kapatınız. 2 - Ürünü duvara sabitlediğiniz 3 - Doğru bir şekilde elektrik bağlantısını
aparatlara monte ediniz. yaptıktan sonra elektriği açabilirsiniz.

;;İ Paslanmaz Çelik Vida

—P Alyan Anahtarı
&& Duvar Aparatı
ı&ğ > Ürün Kasası

Driver Kasası

1- Kutudan çıkan aparatları
duvara vida ile montajlayınız.

DEMONTAJ BİLGİSİ

Enerjinin kapalı olduğundan emin olduktan sonra montaj bilgisinin ters işlemlerini uygulayınız.

ÖNEMLİ UYARILAR

* Üründe meydana gelen herhangi bir arıza durumunda; tamir konusunda uzman değilseniz, bu konuda uzman yetkili servisimizle irtibata geçiniz.

* Yetkili teknik servisimiz dışında ürüne kimsenin müdahale etmesine izin vermeyiniz. Bu tür müdahaleler sonucu ürün tümüyle garanti kapsamı dışında kalır.
* Led sürücünün bozulması durumunda aynı özellikte led sürücü ile değiştirilmesi gerekmektedir.

aydınlatma armatürünün harici bükülgen kablo veya kordonu hasarlanırsa; bir tehlikeden kaçınmak için yetkili kişi tarafından değiştirilmesi gerekir.

ün çalışır durumdayken yüzeyi sıcak olabilir. Ürünün enerjisi kesilip soğumadan dokunulmamalıdır. Ürün çalışır durumdayken direkt olarak bakmayınız.

* Armatür yüzeyini alkol, benzin gibi yanıcı maddelerle temizlemeyiniz.

* Ürünü çocukların ulaşamayacakları yerlerde ve ürün kutusu içinde muhafaza ediniz.

GARANTİ BELGESİ

Garanti Şartları

1- Garanti süresi, malın fatura tarihinden itibaren başlar ve 1 yıldır.
2- Malın bütün parçaları dahil olmak üzere tamamı garanti kapsamındadır.
3- Malın ayıplı olduğunun anlaşılması durumunda tüketici, 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanunun 11 inci maddesinde yer alan;
a) Ücretsiz onarımı yaptırmak.
b) Onarımı yapılmadığı takdirde yeni ürünle değiştirilmesi.
4- Tüketicinin bu haklardan ücretsiz onarım durumunda satıcı; işçilik masrafı, değiştirilen parça bedeli ya da başka herhangi bir ad altında hiçbir ücret talep etmeksizin malın onarımını yaptırmakla yükümlüdür.
5- Malın garanti süresi içerisinde arızalanması durumunda, tamirde geçen süre garanti süresine eklenir. Malın tamir süresi 20 iş gününü geçemez...
6- Malın kullanma kılavuzunda yer alan hususlara aykırı kullanılmasından kaynaklanan arızalar garanti kapsamı dışındadır.

Arızalı ürünü garanti kapsamı dışına çıkaran kullanım hataları nelerdir ?

Elektrik ve kullanıcının kullanımından doğan arızalar (elektrik kesilmesi, voltaj dalgalanması, makinaya ait olmayan aksesuar takılması ya da kullanılması zorunlu olan aksesuarların kullanılmaması gibi), garantili
ürünlerde yetkili servis dışında herhangi bir müdahalenin yapılması, garanti etiketi olan ürünlerde etiketin zarar görmesi, cihazın dış yüzeyinde oluşan kırık, çizik vb. nedenlerden meydana gelen arızalar, tozlu,
rutubetli, aşırı sıcak ya da soğuk ortamlarda kullanılma sebebi ile oluşan arızalar, sel, yangın, deprem, yıldırım düşmesi vb. doğal afetlerin sebep olduğu arızalarda garanti kapsamı dışındadır.

Servis Adresi: Şair Ziya Paşa cad. Lakerdacı sk. Mimaroğlu Han. No12/A Şişhane Beyoğlu/İSTANBUL

AEEE Yönetmeliğine Uygundur. C €

İTHALATÇI-İMALATÇI : UĞUR AYDINLATMA SAN. VE TİC. LTD. ŞTİ. Bankalar, Şair Ziyapaşa Cad. Modern Palas No:3/B Karaköy - İstanbul / TÜRKİYE

