=== CT-4249 ===

©
Geleceğin Teknolojisi Bugünden... CAIA

KAPSÜL AMPUL / CT-4249

Değerli Müşterimiz,

Bu kullanım kılavuzu maksimum performans sağlamak için gerekli bilgileri içermektedir.
Ürün garantisinin geçerli olması için kullanım kılavuzunda yer alan hususların uygulanması gerekmektedir.

TEKNİK ÖZELLİKLER Taşınma ve nakliye sırasında dikkat edilecek hususlar;

Ürün dimmerle kullanılamaz. Ürünler nakliye sırasında direkt darbelere karşı korunmalıdır.

Güç :3W Taşıma ve nakliye sırasında oluşabilecek hasarlar yüklenici, yükleyici, alıcı ve kullanıcı sorumluluğundadır.
Gerilim 1220- 240 v Ürünün herhangi bir zarar görmemesi için ambalajın içinde taşınması gerekir.

Frekan! :

ans 150-64
Renk Sıcaklığı — : 6400 K 3200 K
İşık Akısı :190lm - 175 lİm
Duy G9

Hg :0.0mg
Koruma Sınıfı — :1P20-Class ll
1320'

Işık Açısı

Beyan Akımı KULLANIM ALANLARI
irün Ömrü

Çalışma Sıcaklığı : Evler - Mağazalar

Başlama Süresi — :<0.5 sn Oteller - Sanayiler

KULLANIM TALİMATI

1- Ürünün montajını yapmadan önce enerjiyi kapatmayı unutmayınız.
2- Ürünün sökülmesi veya tamir edilmesi gereken durumlarda enerjinin kapalı olduğundan emin olunuz.
3- Ürünü 220-240 V ve 50-60 Hz değerlerinin altında veya üzerinde bir voltaj ve frekansla çalıştırmayınız.
4- Koruma sınıfı (IP) bilgisi ürün üzerindeki etikette ve ürün kutusunda yer almal

Ürün koruma sınıfının belirttiği değerlerin üzerindeki hava ve iklim koşullarında kullamlmamahdw
- Ürün temizliği yapılırken enerjinin kapalı olduğundan emin olunmalı.

Temizleme esnasında korozyon içermeyen maddeler kullanınız. Su ve ıslak bezle temizlik yapmayınız.
6- LED ampule çıplak gözle uzun süreli bakmak, göze zararlı etki edebilir.
7- Ürünü çocukların ulaşamayacakları yerlerde ve ürün kutusu içinde muhafaza ediniz.
8- Ürünün herhangi bir zarar görmemesi için kutusu içerisinde taşınmalıdır.

n

GARANTİ BELGESİ

Garanti Şartları

1-  Garanti süresi, ürünün fatura tarihinden itibaren başlar ve 1 yıldır.
2- Ürünün bütün parçaları dahil olmak üzere tamamı garanti kapsamındadır.
3- Ürünün ayıplı olduğunun anlaşılması durumunda tüketici, 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanunun TI inci maddesinde yer alan;
a) Ücretsiz onarımı yaptırmal
b) Onarımı yapılmadıığı takdirde yeni ürünle değiştirilmesi.
- Tüketicinin bu haklardan ücretsiz onarım durumunda satıcı; işçilik masrafı, değiştirilen parça bedeli ya da başka herhangi bir ad altında hiçbir ücret talep
etmeksizin ürünün onarımını yaptırmakla yükümlüdür. .
5- Ürünün garanti süresi içerisinde arızalanması durumunda, tamirde geçen süre garanti süresine eklenir. Ürünün tamir süresi 20 iş gününü geçemez..
6- Ürünün kullanma kılavuzunda yer alan hususlara aykırı kullanılmasından kaynaklanan arızalar garanti kapsamı dışındadır

»

Arızalı ürünü garanti

Elektrik ve kullanıcının kullanımından doğan arızalar Celektrik kesilmesi, voltaj dalgalanması, makinaya ait olmayan aksesuar takılması yada kullanılması
zorunlu olan aksesuarların kullanılmaması gibi), garantili ürünlerde yetkili servis dışında herhangi bir müdahalenin yapılması, garanti etiketi olan ürünlerde
etiketin zarar görmesi, cihazın dış yüzeyinde oluşan kırık, çizik vb. nedenlerden meydana gelen arızalar, tozlu, rutubetli, aşırı sıcak ya da soğuk ortamlarda
kullanılma sebebi ile oluşan arızalar, sel, yangın, deprem, yıldırım düşmesi vb. doğal afetlerin sebep olduğu arızalarda garanti kapsamı dışındadır.

Servis Adresi: Şair Ziya Paşa cad. Lakerdacı sk. Mimaroğlu Han. No12/A Şişhane Beyoğlu/İSTANBUL c €

AEEE Yönetmeliğine Uygundur.

İTHALATÇI-İMALATÇI : UĞUR AYDINLATMA SAN. VE TİC. LTD. ŞTİ. Bankalar, Şair Ziyapasa Cad. Modern Palas No:3/B Karaköy - İstanbul / TÜRKİYE
