=== CT-4091 ===

©
Geleceğin Teknolojisi Bugünden... CA I A

LED AMPUL / CT-4091

Değerli Müşterimiz,

Bu kullanım kılavuzu maksimum performans sağlamak için gerekli bilgileri içermektedir.

Ürün garantisinin geçerli olması için kullanım kılavuzunda yer alan hususların uygulanması gerekmektedir.
TEKNİK ÖZELLİKLER Taşınma ve nakliye sırasında dikkat edilecek hususlar;

Ürün dimmerle kullanılamaz. Ürünler nakliye sırasında direkt darbelere karşı korunmalıdır. Taşıma ve nakliye sırasında
oluşabilecek hasarlar yüklenici, yükleyici, alıcı ve kullanıcı sorumluluğundadır. Ürünün herhangi

ggı?ıhm gzvovruo v bir zarar görmemesi için ambalajın içinde taşınması gerekir.
Frekan! :50-60 Hz
Renk Sıcaklıgı 16400 K - 3200K
Işxk kısı 1600 Im - 560 |m
uy :EZ7 KULLANIM ALANLARI
:0.0 mg
Koruma Sınıfı — : 1P20-Class Il Evler
Işık Açısı :210 Oteller
Beyan Akımı 175 mA Lokantalar
Çalışma Sıcaklığı : -25 *C - 50*C Mağazalar
Başlama Süresi : < 0.5 sn Kafeler

KULLANIM TALİMATI
Ürünün herhangi bir zarar görmemesi için kutusu içerisinde taşınması gerekmektedir.

1- Ürünün montajını yapmadan önce enerjiyi kapatmayı unutmayınız.
2-Ürünün sökülmesi veya tamir edilmesi gereken durumlarda enerjinin kapalı olduğundan emin olunuz.
3-Ürünü 220-240 V ve 50-60 Hz değerlerinin altında veya üzerinde bir voltaj ve frekansla çalıştırmayınız
4-Koruma sınıfı (IP) bilgisi ürün üzerindeki etikette ve ürün kutusunda yer almaktadır.

Ürün koruma sınıfının belirttiği değerlerin üzerindeki hava ve iklim koşullarında kullanılmamalıdır.
5-Ürün temizliği yapılırken enerjinin kapalı olduğundan emin olunmalıdır.

Temizleme esnasında korozyon içermeyen maddeler kullanınız. Su ve ıslak bezle temizlik yapmayınız.
6-Ürünü çocukların ulaşamayacakları yerlerde ve ürün kutusu içinde muhafaza ediniz.

GARANTİ BELGESİ

Garanti Şartları

T- Garanti süresi, malın fatura tarihinden itibaren başlar ve | yıldır.
2- Malın bütün parçaları dahil olmak üzere tamamı garanti kapsamındadır.
3- Malın ayıplı olduğunun anlaşılması durumunda tüketici, 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanunun 11 inci maddesinde yer alan;
a) Ücretsiz onarımı yaptırmak.
b) Onarımı takdirde yeni ürünle
4- Tüketicinin bu haklardan ücretsiz onarım durumunda satıcı; işçilik masrafı, değiştirilen parça bedeli ya da başka herhangi bir ad altında hiçbir
ücret talep etmeksizin malın onarımını yaptırmakla yükümlüdür.
5- Malın garanti süresi içerisinde arızalanması durumunda, tamirde geçen süre garanti süresine eklenir. Malın tamir süresi 20 iş gününü geçemez...
6- Malın kullanma kılavuzunda yer alan hususlara aykırı kullanılmasından kaynaklanan arızalar garanti kapsamı dışındadır.

Arızalı ürünü garanti kapsamı dışına çıkaran kullanım hataları nelerdir ?

Elektrik ve kullanıcının kullanımından doğan arızalar (elektrik kesilmesi, voltaj dalgalanması, makinaya ait olmayan aksesuar takılması ya da
kullanılması zorunlu olan aksesuarların kullanılmaması gibi), garantili ürünlerde yetkili servis dışında herhangi bir müdahalenin yapılması, garanti
etiketi olan ürünlerde etiketin zarar görmesi, cihazın dış yüzeyinde oluşan kırık, çizik vb. nedenlerden meydana gelen arızalar, tozlu, rutubetli, aşırı
sıcak ya da soğuk ortamlarda kullanılma sebebi ile oluşan arızalar, sel, yangın, deprem, yıldırım düşmesi vb. doğal afetlerin sebep olduğu arızalarda
garanti kapsamı dışındadır.

Servis Adresi: Şair Ziya Paşa cad. Lakerdacı sk. Mimaroğlu Han. No12/A Şişhane Beyoğlu/İSTANBUL

AEEE Yönetmeliğine Uygundur. c €

İTHALATÇI-İMALATÇI : UĞUR AYDINLATMA SAN. VE TİC. LTD. ŞTİ. Bankalar, Şair Ziyapasa Cad. Modern Palas No:3/B Karaköy - İstanbul / TÜRKİYE

