=== CT-4665 ===

©
Geleceğin Teknolojisi Bugündenp... CA I A

LED PROJEKTÖR / CT-4665

Değerli Müşterimiz,

Bu kullanım kılavuzu maksimum performans sağlamak için gerekli bilgileri içermektedir.
Ürün garantisinin geçerli olması için bu kullanım kılavuzunda yer alan hususların uygulanması gerekmektedir.

TEKNİK ÖZELLİKLER Taşınma ve nakliye sırasında dikkat edilecek hususlar;

Güç 1500 W Ürünler nakliye sırasında direkt darbelere karşı korunmalıdır.

Gerilim :100-240 V Taşıma ve nakliye sırasında oluşabilecek hasarlar yüklenici, yükleyici, alıcı ve kullanıcı sorumluluğundadır.
Reenkksgıscaklığı : (Saıoıb%OKHZ Ürünün herhangi bir zarar görmemesi için ambalajın içinde taşınması gerekir.

İşık Akısı 139500 İm Ürünü dik bir şekilde koyunuz. Ürünün üstüne ağırlık koymayınız.

Lümen Verımhlıgw 79|lm /| W

Kaapacınlı — :İb6z Classi KULLANIM ALANLARI

Beyan Akımı :1400 mA .

Ürün Ömrü :15000 saat Park yerleri - Depolar - Reklam Panoları - Buzhaneler

Çalışma Sıcaklığı : -20 C-4*55'C Endüstriyel - Bahçeler - Fuar Alanları - Tren İstasyonları - Süpermarketler - Mağazalar

MONTAJ VE GÜVENLİK UYARILARI

*Ü inünüzü teslim alırken, fiziksel bir hasar olup olmadığını kontrol ediniz. Nakliye hasarlı ürünlerin değişimini kargodan yada ambardan talep ediniz.
ü teslim alırken, ürün ile birlikte gelmesi gereken aksesuarlar varsa tam olup olmadığını kontrol ediniz.
rününüzün orijinal kutusunu veya paketini, aksesuar ve faturasını daha sonraki servis ihtiyacında kullanmak üzere saklayınız.
irün barkodunun, model ve seri numarasının zarar görmemesine dikkat ediniz. Bunların okunmaması veya yıpranmış olması durumunda ürününüz garanti kapsamına girmemektedir.
* Ürün kullanım amacları haricinde kullanılmamalıdır.
* Satıcı firma, ürünün usulüne uygun olmayan bir şekilde kullanılması sonucu ortaya çıkabilecek yaralanma veya hasar görme vakalarında sorumluluk üstlenmez.
* Elektrik bağlantıları sadece uzman personel tarafından yapılmalıdır.
* Ürün kurulurken elektrik bağlantısının kapalı olduğundan emin olunuz.
* Güç kablolarının hasarlı olduğu durumda ürünü kullanmayınız. Aksi takdirde ölüm, ciddi yaralanma veya maddi hasara neden olabilir.
rün montajına başlamadan önce kabloların, ürünün dış çeperlerinin hasarlı olmadığından emin olunuz..
Ürünü yeleştireceğiniz yerde ürüne, hasar verebilecek çentik, çıkıntı vb. bulunmamasına özen gösteriniz.
* Ürünün etiket üzerinde belirtilen çalışma geriliminden yüksek bir gerilim almadığından emin olunuz.
Uyuşmazlık durumunda meydana gelebilecek arızalardan satıcı firma sorumlu tutulamaz ve arıza garanti kapsamında değerlendirilemez.
* Montaj için yalnızca firmamızın belirlediği ek aparatlar kullanılmalıdır.
* Şebeke bağlantısı ilgili ülkenin tesisat yönetmeliğine uygun bağlantı malzemeleriyle yapılmalıdır.
* Ürünü elektrik kaçağı olabilecek yerlerde kullanmayınız
* Kablo bağlantı noktaları bağlantı klemensleri veya eriyen bant ile mutlaka yalıtılmalıdır.
* Ürün üzerinde tadilat, tamir, oynama veya herhangi bir fiziksel müdahalede bulunmayınız. Bu işlem sonucu maddi hasar oluşabileceği gibi, ürün garantiside geçersiz kalacaktır.

MONTAJ ŞEKLİ

* Ürünün montajını yapmadan önce enerjiyi kapatınız.
* Elektriği kesiniz, LED projektörü şekildeki gibi
duvara, tavana ya da yere sıkıca vidalayınız.
* Elektirik bağlantılarını yapınız; Kahve kablo
(L) Mavi kablo (N) Sarı ve Yeşil kablo (E)

DEMONTA! BİLGİSİ

Enerjinin kapalı olduğundan emin olduktan sonra montaj bilgisinin ters işlemlerini uygulayınız.

ÖNEMLİ UYARILAR

* Üründe meydana gelen herhangi bir arıza durumunda uzman yetkili servisimizle irtibata geçiniz.

* Yetkili teknik servisimiz dışında ürüne kimsenin müdahale etmesine izin vermeyiniz. Bu tür müdahaleler sonucu ürün tümüyle garanti kapsamı dışında kalır.
* Bu ürünün harici bükülgen kablo veya kordonu hasarlanırsa; bir tehlikeden kaçınmak için yetkili kişi tarafından değiştirilmesi gerekir.

ün çalışır durumdayken yüzeyi sıcak olabilir. Ürüne enerjisi kesilip, soğumadan dokunulmamalıdır. Ürün çalışır durumdayken direkt olarak bakmayınız.
rün yüzeyini alkol, benzin gibi yanıcı maddelerle temizlemeyiniz.

* Ürünü çocukların ulaşamayacakları yerlerde ve ürün kutusu içinde muhafaza ediniz.

GARANTİ BELGESİ
Garanti Şartları

nti süresi, ürünün fatura tarihinden itibaren başlar ve 1 yıldır.
ün bütün parçaları dahil olmak üzere tamamı garanti kapsamındadır.
3- Ürünün ayıplı oldugunun anlaşılması durumunda tüketici, 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanunun 11 inci maddesinde yer alan;

a) Ücretsiz onarımı yaptırmak.

b) Onarımı ğapılmad 1 takdirde yeni ürünle değiştirilmesi.

4- Tüketicinin bu haklardan ücretsiz onarım durumunda satıcı; işçilik masrafı, değiştirilen parça bedeli ya da başka herhangi bir ad altında hiçbir ücret talep etmeksizin ürünün
onarımını yaptırmakla yükümlüdür.
- Ürünün garanti süresi içerisinde arızalanması durumunda, tamirde geçen süre garanti süresine eklenir. Ürünün tamir süresi 20 iş gününü geçemez...
6- Ürünün kullanma kılavuzunda yer alan hususlara aykırı kullanılmasından kaynaklanan arızalar garanti kapsamı dışındadır

Arızalı ürünü garanti kapsamı dışına çıkaran kullanım hataları nelerdir?

Elektrik ve kullanıcının kullanımından doğan arızalar (elektrik kesilmesi, voltaj dalgalanması , makinaya ait olmayan aksesuar takılması yada kullanılması zorunlu olan aksesuarların

kullanılmaması gibi), garantili urunlerde yetkili servis dışında herhangi bir müdahalenin yapılmasw garanti etiketi olan ürünlerde etiketin zarar görmesi, cihazın dış yüzeyinde oluşan
kırık, çizik vb. nedenlerden meydana gelen arızalar, tozlu, rutubetli, aşırı sıcak ya da soğuk ortamlarda kullanılma sebebi ile oluşan arızalar, sel, yangın, deprem, yıldırım düşmesi vb.
dogal afetlerin sebep olduğu arızalarda garanti kapsamw dıswndadır

Servis Adresi: Şair Ziya Paşa cad. Lakerdacı sk. Mimaroğlu Han. No12/A Şişhane Beyoğlu/İSTANBUL

AEEE Yönetmeliğine Uygundur. c €

İTHALATÇI-İMALATÇI : UĞUR AYDINLATMA SAN. VE TİC. LTD. ŞTİ. Bankalar, Şair Ziyapaşa Cad. Modern Palas No:3/B Karaköy - İstanbul / TÜRKİYE

