=== CT-4554 ===

©
Geleceğin Teknolojisi Bugünden... CAIA

NEON LED HORTUM / CT-4554

Değerli Müşterimiz,

Bu kullanım kılavuzu maksimum performans sağlamak için gerekli bilgileri içermektedir.
Ürün garantisinin geçerli olması için kullanım kılavuzunda yer alan hususların uygulanması gerekmektedir.

ÜRÜN ÖZELLİKLERİ Taşınma ve nakliye sırasında dikkat edilecek hususlar;

Ürün dimmerle kullanılamaz. Ürünler nakliye sırasında direkt darbelere karşı korunmalıdır.

Güç :8W/m '_f_aswma ve nakliye sırasında oluşabilecek hasarlar yüklenici, yükleyici, alıcı ve kullanıcı sorumluluğundadır.
Gerilim :220-240 V Ürünün herhangi bir zarar görmemesi için ambalajın içinde taşınması gerekir.

Frekans :50-60 Hz

İşik Akısı :250lm/1m

Koruma Sınıfı — :1P65-Class Il
Işık Açısı 11207

KULLANIM ALANLARI

Beyan Akımı

Çalışma Sıcaklığı: . .

Ürün Ömrü :15000 saat Dekoratif dış cephe linear led uygulamalarında
Ürün Ölçüsü :1 Rulo - 25 metre Tabela uygulamalarında,

UYARI

Kurulumdan önce kullanım kılavuzunu dikkatlice okuyup muhafaza ediniz.

Bakım ve kurulum işleri deneyimli bir elektrikçi tarafından yapılmalıdır.

Led hortumu paketinden çıkartmadan veya rulosunda sarılı iken 1 dk dan fazla açık tutmayınız.

Sadece pcb üzerinde belirtilen işaretli yerden kesilmelidir. Aksi takdirde diğer kısımlardan kesilirse ürün çalışmayacaktır.

Çalışır durumdaki ürün üzerine hiçbir şey sarılmamalıdır.

Hortumun içindeki demir kablo kolay kısadevre yapabileceğinden led hortumu kurabilmek için herhangi bir metal kullanılmamalıdır.
Kısa devre yapmaması ve dışarıdan su geçirmemesi için bağlantı parçası sağlam olmalı ve cam macunu ile yapıştırılmalıdı.

Sadece aynı voltaj ve özellikteki led hortumlar maximum 50 mt kullanım uzunluğunu geçmeyecek şekilde bağlanabilir.

Soğuk havalarda kurulum ve kullanımdan önce led hortumu esnetmek ve bükülebilir hale getirebilmek için led hortum çalıştırılmalıdır.
Kurulum aşamasında led hortumun kapalı olduğundan emin olunuz. Doğru kurulum yapılmadan ışığın açılmadığından emin olunmalıdır.

KURULUM

A- İşaretli yerden kesiniz.

B- Bağlantı fişini ilave parça ile hortuma bağlayınız.
C- Tutkal ile sabitlemeyi yapınız.

D- Hortumun bir ucuna kuyruk fişini takınız.

E- İki ucu bağlantı parçası ile birleştiriniz

F- Bağlantıyı tutkal ile sabitleyiniz.

G- Bağlantı tamamlandıktan sonra enerjiyi açabilirsiniz. “ -
DEMONTAJ BİLGİSİ e " |

Bağlantı İlave Kuyruk Kurucu Bağlantı
Fişi Parça Fişi Parçası

9 —

Enerjinin kapalı olduğundan emin olduktan
sonra montaj bilgisinin ters işlemlerini uygulayınız.

KULLANIM TALİMATI

1- Ürünün montajını yapmadan önce enerjiyi kapatmayı unutmayınız.
2- Ürünün sökülmesi veya tamir edilmesi gereken durumlarda enerjinin kapalı olduğundan emin olunuz.
3- Ürünü 220-240 V ve 50-60 Hz değerlerinin altında veya üzerinde bir voltaj ve frekansla çalıştırmayınız.
4- Koruma sınıfı (IP) bilgisi ü üzerindeki etikette ve ürün kutusunda yer almaktadır.

Ürün koruma sınıfının belirttiği değerlerin üzerindeki hava ve iklim koşullarında kullanılmamalıdır.
5- Ürün temizliği yapılırken enerjinin kapalı olduğundan emin olunuz.

Temizleme esnasında korozyon içermeyen maddeler kullanınız. Su ve ıslak bezle temizlik yapmayınız.
6- Ürünü çocukların ulaşamayacakları yerlerde ve ürün kutusu içinde muhafaza ediniz.

GARANTİ BELGESİ

Garanti Şartları

1- Garanti süresi, malın fatura tarihinden itibaren başlar ve 1 yıldır.

2- Malın bütün parçaları dahil olmak üzere tamamı garanti kapsamındadır.

3- Malın ayıplı olduğunun anlaşılması durumunda tüketici, 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanunun 11 inci maddesinde yer alan;
a) Ücretsiz onarımı yaptırmak.
b) Onarımı yapılmadığı takdirde yeni ürünle değiştirilmesi.

4- Tüketicinin bu haklardan ücretsiz onarım durumunda satıcı; işçilik masrafı, değiştirilen parça bedeli ya da başka herhangi bir ad altında hiçbir ücret talep etmeksizin malın
onarımını yaptırmakla yükümlüdür.

5- Malın garanti süresi içerisinde arızalanması durumunda, tamirde geçen süre garanti süresine eklenir. Malın tamir süresi 20 iş gününü geçemez...

6- Malın kullanma kılavuzunda yer alan hususlara aykırı kullanılmasından kaynaklanan arızalar garanti kapsamı dışındadır.

Arızalı ürünü garanti kapsamı dışına çıkaran kullanım hataları nelerdir ?

Elektrik ve kullanıcının kullanımından doğan arızalar (elektrik kesilmesi, voltaj dalgalanması, makinaya ait olmayan aksesuar takılması yada kullanılması zorunlu olan
aksesuarların kullanılmaması gibi), garantili ürünlerde yetkili servis dışında herhangi bir müdahalenin yapılması, garanti etiketi olan ürünlerde etiketin zarar görmesi, cihazın dış
yüzeyinde oluşan kırık, çizik vb. nedenlerden meydana gelen arızalar, tozlu, rutubetli, aşırı sıcak ya da soğuk ortamlarda kullanılma sebebi ile oluşan arızalar, sel, yangın,
deprem, yıldırım düşmesi vb. doğal afetlerin sebep olduğu arızalarda garanti kapsamı dışındadır.

Servis Adresi: Şair Ziya Paşa cad. Lakerdacı sk. Mimaroğlu Han. No12/A Şişhane Beyoğlu/İSTANBUL

AEEE Yönetmeliğine Uygundur.

İTHALATÇI-İMALATÇI : UĞUR AYDINLATMA SAN. VE TİC. LTD. ŞTİ. Bankalar, Şair Ziyapaşa Cad. Modern Palas No:3/B Karaköy - İstanbul / TÜRKİYE
