=== CT-4682 ===

©
Geleceğin Teknolojisi Bugünden... CAIA

MERKÜR LED AYDINLATMA / CT-4682L

Değerli Müşterimiz,

Bu kullanım kılavuzu maksimum performans sağlamak için gerekli bilgileri içermektedir.
Ürün garantisinin geçerli olması için kullanım kılavuzunda yer alan hususların uygulanması gerekmektedir.

TEKNİK ÖZELLİKLER Taşınma ve nakliye sırasında dikkat edilecek hususlar;
Ürün dimmerle kullanılamaz. Ürünler nakliye sırasında direkt darbelere karşı korunmalıdır.
Taşıma ve nakliye sırasında oluşabilecek hasarlar yüklenici, yükleyici, alıcı ve kullanıcı sorumluluğundadır.
Güç :120 W Ürünün herhangi bir zarar görmemesi için ambalajın içinde taşınması gerekir.
Gerilim 1220-240 V
Frekans :50-60 Hz
Renk Sıcaklığı 16400K
İşık Akısı 110880 lm
Lümen Verimliliği : 90.66 Im / W
Koruma Sınıfı : 1P65 Class | KULLANIM ALANLARI
Işık Açısı :8
Beyan Akımı :0. 5362 A Sokaklar
Ürün Ömrü :15000 saat Caddeler
Çalışma Sıcaklığı : -20 *C-*40 *C Oto yollar

MONTAJ VE GÜVENLİK UYARILARI

. Elektrık bağlantısını kesiniz./kapatınız.

ünüzü teslim alırken, fiziksel bir hasar olup olmadığını kontrol ediniz. Nakliye hasarlı ürünlerin değişimini kargodan yada ambardan talep ediniz.

ünüzü teslim alırken, ürün ile birlikte gelmesi gereken aksesuarlar varsa tam olup olmadığını kontrol ediniz.

ınünüzün orijinal kutusunu veya paketini, aksesuar ve faturasını daha sonraki servis ihtiyacında kullanmak üzere saklayınız.

rün barkodunun, model ve seri numarasının zarar görmemesine dikkat ediniz. Bunların okunmaması veya yıpranmış olması durumunda ürününüz garanti kapsamına girmemektedir.

* Ürün kullanım amaçları haricinde kullanılmamalıdır.

* Satıcı firma, ürünün usulüne uygun olmayan bir şekilde kullanılması sonucu ortaya çıkabilecek yaralanma veya hasar görme vakalarında sorumluluk üstlenmez.

* Elektrik bağlantıları sadece uzman personel tarafından yapılmahdır

* Ürün kurulurken elektrik bağlantısının kapah oldugundan emin olunuz.

* Güç kablolarının hasarlı olduğu durumda ürünü kullanmayınız. Aksi takdirde ölüm, ciddi yaralanma veya maddi hasara neden olabilir.

* Ürün montajına başlamadan önce kabloların, armatürün dış çeperlerinin hasarlı olmadığından emin olunuz.
Armatürü yeleştireceğiniz yerde armatüre, hasar verebilecek çentik, çıkıntı vb. bulunmamasına özen gösteriniz.

* Ürünün etiket üzerinde belirtilen çalışma geriliminden yüksek bir gerilim almadığından emin olunuz. Uyuşmazlık durumunda meydana gelebilcek arızalardan satıcı firma sorumlu
tutulamaz ve arıza garanti kapsamında değerlendirilemez.

* Montaj için yalnızca firmamızın belirlediği ek aparatlar kullanılmalıdır.

* Şebeke bağlantısı ilgili ülkenin tesisat yönetmeliğine uygun bağlantı malzemeleriyle yapılmalıdır.

* Ürünü elektirik kaçağı olabilcek yerlerde kullanmayınız.

* Kablo bağlantı noktaları bağlantı klemensleri veya eriyen bant ile mutlaka yalıtılmalıdır.

* Ürün üzerinde tadilat, tamir, oynama veya herhangi bir fiziksel müdahalede bulunmayınız. Bu işlem sonucu maddi hasar oluşabileceği gibi, ürün garantiside geçersiz kalacaktır.

; Vida
MONTAJ ŞEKLİ () (2) (3)
N Toprak- Sarı-Yeşil

1. Kuruluma başlamadan önce elektriği kapatınız. L-Kahverengi
2. Armatür direğini kurunuz ve kurulum yüksekliğine karar veriniz.

(Direğin yüksekliği 6 metreden az olmalıdır.) bkz. (Şekil 1)
3. Güç kablolarını bağlayınız. bkz. (Şekil 2)
4. Armatürü armatür direğine monte ediniz ve vidaları sıkınız. bkz. (Şekil 3)
5. Ürünün doğru bir şekilde monte edildiğinden emin olduktan

sonra elektriği açınız.

DEMONTA! BİLGİSİ

Enerjinin kapalı olduğundan emin olduktan sonra montaj bilgisinin ters işlemlerini uygulayınız.

ÖNEMLİ UYARILAR

* Üründe meydana gelen herhangi bir arıza durumunda uzman yetkili servisimizle irtibata geçiniz.

* Yetkili teknik servisimiz dışında ürüne kimsenin müdahale etmesine izin vermeyiniz. Bu tür müdahaleler sonucu ürün tümüyle garanti kapsamı dışında kalır.
* Bu armatürün harici bükülgen kablo veya kordonu hasarlanırsa; bir tehlikeden kaçınmak için yetkili kişi tarafından değiştirilmesi gerekir.

* Ürün çalışır durumdayken yüzeyi sıcak olabilir. Ürüne enerjisi kesilip, soğumadan dokunulmamalıdır. Ürün çalışır durumdayken direkt olarak bakmayınız.

* Armatür yüzeyini alkol, benzin gibi yanıcı maddelerle temizlemeyiniz.

* Ürünü çocukların ulaşamayacakları yerlerde ve ürün kutusu içinde muhafaza ediniz.

GARANTİ BELGESİ

Garanti Şartları

1- Garanti süresi, malın fatura tarihinden itibaren başlar ve 1 yıldır.

2- Malın bütün parçaları dahil olmak üzere tamamı garanti kapsamındadır.

3- Malın ayıplı olduğunun anlaşılması durumunda tüketici, 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanunun 11 inci maddesinde yer alan;
a) Ücretsiz onarımı yaptırmak.
b) Onarımı yapılmadığı takdirde yeni ürünle değiştirilmesi.

4- Tüketicinin bu haklardan ücretsiz onarım durumunda satıcı; işçilik masrafı, değiştirilen parça bedeli ya da başka herhangi bir ad altında hiçbir ücret talep etmeksizin malın
onarımını yaptırmakla yükümlüdür.

5- Malın garanti süresi içerisinde arızalanması durumunda, tamirde geçen süre garanti süresine eklenir. Malın tamir süresi 20 iş gününü geçemez...

6- Malın kullanma kılavuzunda yer alan hususlara aykırı kullanılmasından kaynaklanan arızalar garanti kapsamı dışındadır.

Arızalı ürünü garanti kapsamı dışına çıkaran kullanım hataları nelerdir ?

Elektrik ve kullanıcının kullanımından doğan arızalar (elektrik kesilmesi, voltaj dalgalanması, makinaya ait olmayan aksesuar takılması ya da kullanılması zorunlu olan aksesuarların
kullanılmaması gibi), garantili ürünlerde yetkili servis dışında herhangi bir müdahalenin yapılması, garanti etiketi olan ürünlerde etiketin zarar görmesi, cihazın dış yüzeyinde oluşan
kırık, çizik vb. nedenlerden meydana gelen arızalar, tozlu, rutubetli, aşırı sıcak ya da soğuk ortamlarda kullanılma sebebi ile oluşan arızalar, sel, yangın, deprem, yıldırım düşmesi vb.
doğal afetlerin sebep olduğu arızalarda garanti kapsamı dışındadır.

Servis Adresi: Şair Ziya Paşa cad. Lakerdacı sk. Mimaroğlu Han. No12/A Şişhane Beyoğlu/İSTANBUL

AEEE Yönetmeliğine Uygundur. C €

İTHALATÇI / İMALATÇI : UĞUR AYDINLATMA SAN. VE TİC. LTD. ŞTİ. Bankalar, Şair Ziyapaşa Cad. Modern Palas No:3/B Karaköy - İstanbul / TÜRKİYE

