=== CT-4284 ===

Geleceğin Teknolojisi Bugünden...

CATA

RUSTİK LED AMPUL ST64 / CT-4284

Değerli Müşterimiz,

Bu kullanım kılavuzu maksimum performans sağlamak için gerekli bilgileri içermektedir.
Ürün garantisinin geçerli olması için kullanım kılavuzunda yer alan hususların uygulanması gerekmektedir.

TEKNİK ÖZELLİKLER Taşınma ve nakliye sırasında dikkat edilecek hususlar;
Ürün dimmerle kullanılamaz. Ürünler nakliye sırasında direkt darbelere karşı korunmalıdır.
Taşıma ve nakliye sırasında oluşabilecek hasarlar yüklenici, yükleyici, alıcı ve kullanıcı sorumluluğundadır.
Güç ıW ün herhangi bir zarar görmemesi için ambalajın içinde taşınması gerekir.
Gerilim 1220-240 V ü dik bir şekilde koyunuz. Ürünün üstüne ağırlık koymayınız.
Frekans 150-60 Hz
Renk Sıcaklığı — :2700K
Işık Akısı 1570 lm
Duy :E27
Hg
Koruma Sınıfı KULLANIM ALANLARI
Işık Açısı
Beyan Akımı Evler
Ürün Ömrü Oteller
Çalışma Sıcaklığı : -107C-*40*C Lokantalar
Başlama Süresi 0.5 sn Mağazalar
CRI (Ra) 0 Kafeler

KULLANIM TALİMATI

Ürünün herhangi bir zarar görmemesi için kutusu içerisinde taşınması gerekmektedir.

sökülmesi veya tamir edilmesi gereken durumlarda enerjinin kapalı olduğundan emin olunuz.
Ü 220-240 V ve 50-60 Hz değerlerinin altında veya üzerinde bir voltaj ve frekansla çalıştırmayınız
4-Koruma sınıfı (IP) bilgisi ürün üzerindeki etikette ve ürün kutusunda yer almaktadır.
Ürün koruma sınıfının belirttiği değerlerin üzerindeki hava ve iklim koşullarında kullanılmamalıdır.
5- Ürün temizliği yapılırken enerjinin kapalı olduğundan emin olunmalı. Temizleme esnasında korozyon içermeyen maddeler kullanınız.
Su ve ıslak bezle temizlik yapmayınız.
6- Ürünü çocukların ulaşamayacakları yerlerde ve ürün kutusu içinde muhafaza ediniz.

GARANTİ BELGESİ

Garanti Şartları

1- Garanti süresi, malın fatura tarihinden itibaren başlar ve 1 yıldır.
2- Malın bütün parçaları dahil olmak üzere tamamı garanti kapsamındadır.
3- Malın ayıplı olduğunun anlaşılması durumunda tüketici, 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanunun 11 inci maddesinde yer alan;
a) Ücretsiz onarımı yaptırmak.
b) Onarımı takdirde yeni ürünle
4- Tüketicinin bu haklardan ücretsiz onarım durumunda satıcı; işçilik masrafı, değiştirilen parça bedeli ya da başka herhangi bir ad altında hiçbir
ücret talep etmeksizin malın onarımını yaptırmakla yükümlüdür.
5- Malın garanti süresi içerisinde arızalanması durumunda, tamirde geçen süre garanti süresine eklenir. Malın tamir süresi 20 iş gününü geçemez...
6- Malın kullanma kılavuzunda yer alan hususlara aykırı kullanılmasından kaynaklanan arızalar garanti kapsamı dışındadır.

Arızalı ürünü garanti kapsamı dışına çıkaran kullanım hataları nelerdir ?
Elektrik ve kullanıcının kullanımından doğan arızalar (elektrik kesilmesi, voltaj dalgalanması, makinaya ait olmayan aksesuar takılması ya da
kullanılması zorunlu olan aksesuarların kullanılmaması gibi), garantili ürünlerde yetkili servis dışında herhangi bir müdahalenin yapılması, garanti

etiketi olan ürünlerde etiketin zarar görmesi, cihazın dış yüzeyinde oluşan kırık, çizik vb. nedenlerden meydana gelen arızalar, tozlu, rutubetli,
aşırı sıcak ya da soğuk ortamlarda kullanılma sebebi ile oluşan arızalar, sel, yangın, deprem, yıldırım düşmesi vb. doğal afetlerin sebep olduğu

arızalarda garanti kapsamı dışındadır.

İTHALATÇI-İMALATÇI : UĞUR AYDINLATMA SAN. VE TİC. LTD. ŞTİ. Bankalar, Şair Ziyapaşa Cad. Modern Palas No:3/B Karaköy - İstanbul / TÜRKİYE

Servis Adresi: Şair Ziya Paşa cad. Lakerdacı sk. Mimaroğlu Han. No12/A Şişhane Beyoğlu/İSTANBUL

AEEE Yönetmeliğine Uygundur.

